qué tal mi chavalería bienvenido un día
más a mi canal bueno suscribiros y demás
vale los que no estoy suscritos
increíble increíble cómo ha estado el
salsero hoy yo os lo digo de corazón me
creía que esta polémica ya no iba a
despertar tanto tanto revuelo pero sí
que es verdad que
sí qué verdad que ha causado revuelo
diario me cree que simplemente se iba a
la entrevista en fox el algunos canales
de salcedo comentando lo simplemente
[Música]
y alguna que otra crítica pero no sabía
que iba a tener tanta repercusión corte
muchísimas gracias un abrazo enorme
respecto a dallas ahora vamos a ver cómo
reaccionar dallas vale primero en este
extracto vamos a ver
bienvenidos a corte bienvenidos nuevos
miembros nuevos miembros en este
extracto pues vamos a ver las historias
y un directo que ha hecho me haré que
bueno le añade no lo visto no se lo iba
a decir le añade algo a la entrevista
pero no sé si le añade o le quita o que
vale porque no lo he visto me lo acaba
de mandar lugares y lo vamos a
relacionar aquí completamente
absolutamente virgen virgen porque no he
visto la madre de mi arma dedica unos
tweets vale también vamos a reaccionar
ahora y lo vamos a ver pero primero
vamos a empezar por las historias no
vamos a ver qué es lo que añade me haré
o qué es lo que dice no sé si será lo
mejor una reacción a cómo está opinando
la gente a cómo está reaccionando la
gente pero básicamente la gente se la
tomaba pues como algo que dice tú pero
watts se ha empleado otra vez otra vez
pero todo esto no estaba ya desmentido
es que ella como que no llaman lo deja
claro en la entrevista es esto que a
base de por vida
de por vida ella no va a decir se ha ido
un poco de las manos
no no no esto ella de hecho en la
entrevista hace un llamamiento a irene
montero y bienvenido bienvenido al amigo
de sostener me hace un llamamiento a
irene montero hace un llamamiento a ver
si hay algunos medios que le hagan otra
que le den bosch no sé a qué se refiere
yo creo que ella en realidad lo que
quiere es
ha visto a rocío carrasco el año pasado
y yo creo que quiere eso porque
mediáticamente por lo menos aunque los
juzgados no pero por lo menos que
mediáticamente porque de como que ya es
una víctima de maltrato no tengo ni idea
la idea que yo me hago es porque quiere
hundir a dallas por huevos y es como se
han pasado ya 67 años no deja la
historia no
ha pasado 67 años deja la historia
ya han quedado claras no las cosas no
oye por favor no falte al respeto lo voy
a pedir por favor que luego se agarran a
cosas y me echan la culpa entonces
pacios suministras pues la gente con los
años se ha ido desinteresado
desentendiendo de este tema pero me
parece lógico es decir no no lo decía
desde un punto de vista como juicioso es
comprensible que al final bueno pues si
tú no estás actualizado si no sabes
cuáles son las novedades y simplemente
la vida pasa pues no puede estar tan al
tanto pero tengo que reconocer que sí
que había perdido un poco la fe o al
menos esa sensación de apoyo o de o de
red y gracias a vuestros mensajes de
estos días estoy recuperando por
completo esa sensación de verdad no me
lo esperaba para nada
que no sea yo el que no quiera que
apoyen a la chica
dándolo muchísimas gracias nuevos
miembros bienvenido a ver que se sienta
querida que se sienta apoyada a mí me
parece estupendo pero yo no es lo que
cada porque que se siente apoyada a ella
quiere decir que la creen que creen que
el otro es un maltratador a ver mira qué
es lo que estás denunciando eso es lo
primero que yo me pregunto valiosa es
que lo que están denunciando una
agresión física
unos insultos cual es el episodio que
está denunciando que pero no en general
no me digas no violencia de género no no
cuál es el episodio y yo quiero que diga
porque si hay que creerle a la gente es
libre de creer a quien quiera es tú te
la puedes creer a ella puede que no te
la creas pero yo quiero que ella haga un
un vídeo un episodio una entrevista
porque aquí hemos tenido 40 minutos pero
no cuenta una cosa en concreta ella
segunda la lo que puso en la denuncia
fue que el abandono en una rotonda
cuando dallas no tiene ni carné ni coche
vale
unos insulto de una cuenta de twitter
que se hacía pasar por darla pero no era
darla y que ella sabía siempre segunda
lage siempre segunda la si ella de
momento que a mí lo que me falta es que
ella salga y diga pues mira los
episodios de maltrato fueron este este y
este el sábado por la noche me cogió y
me colgó por la ventana
oye mira pues este día me llamó y me
dijo p h x y z
vw y j todos esos insultos sabes pero no
no me cuenta ningún episodio en concreto
ella lleva 67 años con esta historia
pero
diciendo que es una mujer de maltrato
pero te va dejando pullas pum pum y al
final el único que ha contado
cuál es la denuncia por dentro es dallas
eres una mujer maltratada vale cuáles
cuáles son los episodios de maltrato
este este este y este cuál es el
episodio de maltrato porque -según
dallas lo que puso en la denuncia fue
esto que os he dicho de la rotonda lo de
la cuenta de twitter y lo de la
lo de unas fotos que estaban
photoshopeada cuál es cuál es el
episodio de maltrato porque esas cosas
que menciona dallas en la serie de
vídeos de la denuncia no sé lo de la
agresión física que cuenta yo lo que veo
en esa conversación es que es un error
que se tiene un jaleo con el perro una
discusión en casa lo que sea y ella se
cae esa sube 15
no hay no hay nada que pruebe queda la
greda
entonces claro yo para creerlo necesito
cuéntame cuál es el episodio de maltrato
es que 800 vídeos 800 entrevistas a 800
tweets a la prensa han ido no sé cuántas
veces pero cuál es el episodio de
maltrato
cuál es
no sé no sé qué [__] es ver
estaba sinceramente no sé qué [__]
esperaba pero pero no me esperaba este
apoyo perdón que se me corta el vídeo y
es lo que me diciendo yo ya no es porque
no quiere que la apoye o le deseen a
malo ni nada por el estilo pero
yo en las redes no he visto eso
salió en la red de evitó rechazo hacia
la entrevista así que hay alguna gente
que por supuesto dice que él apoya apoye
el feminismo y esas cosas pero la
mayoría si esta chica llega a ser una
chica que nadie la conoce y de repente
aparece con este relato bueno a ver esta
compañía por cindy takanashi la verdad
que la cosa hubiera estado suma
igualmente
la cosa directa o chunga igualmente
cindy ha subido una historia a su
instagram diciendo que me haré llego al
programa con un taco de documentación
se ha ido a flux er que son socios de
planes con un taco de documentación más
recordada cuando dijeron en sálvame en
sí porque rocío carrasco y fidel van
paseándose por la cúpula con una serie
de documentación para dejar mal a
antonio david
cuál es la documentación
si tienes vamos a ver es que muchas
gracias porque dice sin destacar así en
principio no es que tenéis que leer
entrelíneas por la ley la justicia
patriarcal no vamos a ver
vamos a ver si tú tienes
la verdad del tu mano y lo que cuentas
en el episodio son reales tú enseñas
todo
qué es lo que tiene que enseñar el parte
médico mira el parte médico y además un
forense dice que estas lesiones
únicamente se pueden dar porque el media
pega una paliza como pasó con los de
pepe navarro pp navarro decía que él no
la había pegado a vanessa que vanessa se
le abalanzó por detrás y que él se cayó
hoy entonces ella se hizo los moratones
y el forense dijo no yo ni mi hijita
aquí la pegado tula a su rato vale pero
en esta ocasión a ver venga algo no es
que no hay nada no hay nada todo lo que
hay le perjudica a la versión de ella
nada contando según naya siempre vale
nada diciendo que ella ya lo estaba
amenazando advirtiendo de usar la ley de
violencia de género contra él antes de
que la denunciara y luego le denunció
vélez muchas gracias
y las contradicciones lo del perro
porque para mí
para mí ya no es el caso de maltrato
como tal vale porque al final aunque sea
doloroso para dallas vale
[Música]
a lo mejor ella se ha sentido maltratada
oye no aunque no sea un delito de
maltrato a la mejor ella en su realidad
no se lo está inventando a lo mejor es
que ella se ha sentido maltratada
entonces la gente le puede creer y hay
gente que no le puede creer a ella lo
que más daño le ha hecho mediáticamente
es el caso de argos que te piden en la
calle a tus padres con el perro y que tu
madre diga se llama amarlos
eso es lo que nadie va a [__]
de eso
ahora soy miembro un fuerte abrazo un
abrazo feliz con ojos sonrientes bueno
ya
estaba harta bueno simplemente quería
terminar diciendo sé eso pues que
realmente estaba muy nerviosa durante
todos estos meses le estaba dando
muchísimas vueltas en mi cabeza a la
entrevista todo lo que dije si se
entendía bien se entendía bien siendo
muy consciente de mis limitaciones y
espero que haya quedado
comprensible el hecho de que tenga esas
limitaciones básicamente porque la
mayoría de los procesos judiciales que
comento por encima en la entrevista
todavía están en curso y yo no voy a
poner en riesgo esos procesos judiciales
por ponerme en las redes sociales a
contar las novedades que haya sobre
ellos y tal es es el funcionamiento de
otras personas
literalmente me haré has ido a la prensa
sin que haya sentencia firme con lo de
naya
literalmente fuiste a la prensa a decir
que habían archivado el caso de argos
antes de que lo archivaron
definitivamente
porque nos intenta convencer de cosas
que no ocurren de verdad ve así quieren
que la gente le crea que procesos
judiciales van a perjudicar
que procesos judiciales van a perjudicar
nada de lo que diga puede perjudicar
ningún proceso judicial mientras que no
faltes a la verdad
fuiste a la prensa el año pasado para
decir que el caso del perro se había
archivado
venditte y la piel antes del oso antes
de cazar el oso
con lo mío lo mismo fuiste a la prensa
dos o tres veces uno para una demanda y
otro para otra demanda que decía que
ibas a poner
cómo que tú no hablas en público de los
procesos judiciales hasta que nos llegan
al fin
hablas de todos los procesos judiciales
en la prensa de todos el de violencia de
género fuiste interview nama que lo
pusiste jce
de que el proceso judicial no habla para
no permitir es que es mentira familia
pero es que es mentira objetivamente
en lo que os digo usted no lo podéis
creer cada uno a quien queráis pero que
es que es objetivamente mentira
pero si es que cada vez que explota es
porque ella va a la prensa o sale en una
entrevista
yo yo prefiero tomármelo con la seriedad
que creo que merece y en el momento en
el que haya que explicar la vida jorge
bienvenido a la familia ahora abrazos de
tremendo rey rica y si no es necesaria
no es necesario porque es mi vida y como
intenté hace descender en la entrevista
pero nada chicos que sé
está sobrecalentando mueve
kristen está pagando todo el rato
bueno nada básicamente eso que es mi
vida y que no quiero que haya gente que
se crea con la potestad o el poder de
por una pistola en la cabeza y tener que
explicar cosas que yo considero que no
es el momento de explicar aunque no me
apetece explicar o haber pistola en la
cabeza a nadie le pone a nadie pistola a
la cabeza nadie le pone a nadie vamos a
ver si van ahí a la prensa a decir que
tan archivado lo del perro y si sacas un
comunicado que seguramente te haya
costado un par de horas a ti oa tu
abogado en escribirlo
coge el móvil
hago una foto del perro y de mira mi
novio mi ex novio dice que este mal que
estés argos no veis que no es mira pim
pim pim pimpinela no es eso no
perjudicarían nada el proceso vamos a
ver si a mí me denuncian porque me están
diciendo que mi coche se lo he quitado a
mi vecino
y me acusan públicamente de eso yo cojo
y salgo y digo mirar el coche familia
mirarlo por arriba por abajo mirarlo las
facturas del coche mirarlo y eso no me
perjudica en el juzgado
porque no lo tengo
o sea es mentira que perjudique ningún
proceso judicial nada de lo que está
diciendo
y es mentira que ella no informe de los
procesos judiciales sin forma de una
forma cerrada
claro que lo hace porque lo que sea
entonces
y bueno pues teniendo en cuenta de esas
limitaciones sobre todo por cómo asumen
todos los procesos judiciales
he hablado de lo que puedo hablar porque
considero que es necesario después de
todo lo que he vivido para decirle a
otras víctimas que no están solas y para
hablar de una realidad que es que no se
puede y lo siento decirlo así animar a
las víctimas a denunciar y luego
dejarlas desprotegidas por el sistema
y cualquier juez que esté viendo esto se
estará cobrando
increíblemente no se puede animar a las
víctimas a denunciar y luego que te
protejan me haré a ti no tan
desprotegidos a ti te han escuchado a ti
te han escuchado las juezas que llevaba
el caso tan escuchado todas las veces
con todas las cosas que has llevado lo
que pasa que lo que ha llevado no era
maltrato
que a ti te venga una cuenta según lo
que cuentas a las que a ti te venga una
cuenta si no se pasa por por darlas y te
insulte no es dallas insultándote
como desprotegida lo que no puede hacer
un juez es condenar a otro porque tú
quieras o sea que sólo que no pueda ser
un juez es que lo que de lo que se está
quejando es de que un juez no condene a
alguien porque ella quiere que lo
condenen es que no puede ser
pero luego te vas a sentir desprotegida
pero entonces el otro que te está
denunciando por la custodia del perro lo
gana el juicio y tú no le devuelves al
perro cómo se siente
esto me parece que es un tema que
tenemos que tratar es un tema del que se
tiene que hablar pero está muy bien
animarnos a denunciar los abusos que
sufrimos pero luego no se nos puede por
cierto chicos se me olvidó comentaros
una última cosilla y ahora sí que ya
dejó de dar por culo bat
bueno
quiero sentir tu cuerpo como el mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o título
con una actriz porno pero bueno en parte
la ve otra vez y esto no lo puedo creer
a ver espera espera espera pero no
insinuó que había rock es sobre un
abogado que en un juicio entiendo yo que
debatiendo sobre si como ser humano
tengo derecho a intimidad o no insinuó
que había grabado un vídeo porno esto lo
dice en el directo de hoy lo ha dicho en
la prensa lo ha dicho en facua y lo voy
a volver y lo ha dicho en la entrevista
con cindy y lo va a volver a decir aquí
porque según la luz en pocas palabras si
una mujer denuncia le tienen que dar la
razón porque si no la dejan desprotegida
quiere que por cojo haya condena a favor
de la denunciante diga lo que diga
quiere que por kohon haya una condena
porque ya está porque ella quiere lógica
que no vamos a entrar a valorar si yo
hubiera grabado un vídeo porno no
tendría derecho de intimidad vídeo porno
que por pierda de más nunca de grabado
era una entrevista con una actriz porno
pero bueno
y bueno pues os gustará saber supongo si
estéis aquí que unos días más tarde
después de haber grabado la entrevista
con cindy recibir la sentencia del
juicio y lo gané
aparentemente a pesar de que a ese
abogado no le guste yo sí que tengo
derecho a intimidad
esto es increíble porque esto lo
menciona también en el directo de hoy
vale a ver el hecho de
o sea lo de que se publicara eso tampoco
él tampoco lo vamos a pintar de colores
o sea que se filtrara y que se publicara
lo hiciera quien lo hiciera vale porque
eso todavía no hay sentencia firme eso
todavía tiene recursos y todavía yo lo
tengo mis dudas de quién lo va a ganar
el psoe pero bueno en el caso de que
haya es el caso que se haya filtrado la
llamada es una vulneración
horrible que nadie se merece en su
intimidad es que eso no lo vamos a
discutir ya lo dije en su día es sea una
cosa en la discusión mediática y que por
supuesto no lo apoyo no la apoyó y no me
la creo en nada de lo que cuenta pero
otra cosa es su intimidad o sea si yo
estoy discutiendo con mi pareja
lo que sea aunque yo no tenga la razón y
esté quedando yo mal en esa llamada esa
llamada no tiene que terminar en youtube
con millones de visitas vale bajo ningún
concepto
también se vulneró la intimidad de
dallas en esa llamada de hecho a ver es
que de hecho
[Música]
de hecho por lo que no es una sentencia
firme pero se dice se decía que los dos
grababan las llamadas
creo que la propia llamada los dos dicen
que están grabando además pero bueno la
cuestión dallas en su momento sacó me
acuerdo incluso un comunicado firmado
para que todo el mundo cada vez que se
encontraba con la llamada pudiera
denunciar la por privacidad sabe
pero bueno el caso lo que está luchando
el debate que yo creo que hace ese
abogado que además ella en el directo de
hoy le ha dicho que no tiene vergüenza
no es que no tenga derecho a la
intimidad vale pero el grueso de la
intimidad y del honor no es el mismo el
de una persona que el de otra y esto
parece injusto pero es que a ver no es
lo mismo a lo mejor
esto yo puedo siempre un ejemplo que es
muy sencillo vale
no es lo mismo a lo mejor el derecho al
honor de antonio david
que el de matías prats y no es lo mismo
opinar públicamente sobre la vida las
relaciones y con quién se enrolla y todo
el rollo de la vida privada de antonio
david
o el de la vida privada de mathias frank
porque por tanto una vieja una persona
que ha comercializado con su vida lleva
30 años por los platos contando sus
intimidades y matías para personaje
público pero el presentador del
telediario no lo que yo entiendo que yo
no estaba en ese juicio y han publicado
el vídeo el día que publiquen el vídeo
pero lo sabremos muchas gracias por ese
prime por 10 meses se va lo que yo
entiendo que ese abogado estaba
defendiendo era que no es la misma
intimidad sabes ya que no es la misma
simplemente eso no que no tengas vale
me haré yo no lo hubiera sacarlo de que
lo de amarna miller yo lo hubiera dicho
otra cosa me haré ha vendido cosas de su
vida privada sea pero es que eso no lo
puede negar es que eso es tan público es
tan público todavía sea me haré bueno
hay algunos vídeos que no tiene borrado
pero me haré
me haré tiene vídeos en los que habla de
su intimidad de sus relaciones íntimas
de las cosas que hace cuando sale de
fiesta las cosas que hace con sus amigos
de su vida privada de sus relaciones de
su
[Música]
juicio de sus cosas de todo ella tiene
vídeos ella ha hecho entrevistas en
interviú ha ido a la prensa o sea ella
quiera que no en sus directos también o
sea ella no es lo mismo ella que a lo
mejor cristianismo
ella ha estado involucrada en polémicas
públicamente y ha hecho vídeos de
polémicas y ha ido a canales de sal se
oía programas del corazón ahora lo acaba
de hacer hablar de su vida íntima
entonces no es lo mismo el mal cooperar
a la llamada que se filtra una llamada
eso es un atentado igual que os dije el
otro día con lo de la cocaína que
dijeron de rocío carrasco no eso es una
intromisión completa a su intimidad o
sea que no hay por dónde cogerlo eso no
se puede pintar de colores eso lo que
buscarle un culpable que pague el
culpable vale
en lo de la llamada no hay que darle más
vuelta de hoja
es que es la gente un 5% yo creo que sí
yo después de las 256 pero viendo que a
ti vale la pena todo ni a una pregunta
me lo muchísimas gracias por esas qué
tal cómo estás
pensaba que estabas en directo ahora
también de lo mejor pero de verdad
porque te despiertas a las 3 de la
mañana
acabo de verte entrevistar es una gran
de mi área hay muchísimas gracias de
verdad gracias en serio
luego si queréis hablamos un rato de lo
de la entrevista chicos pero bueno
estaba enfermedad súper nerviosa estaba
exageradamente nerviosa hace mucho
tiempo que se grabó mucho tiempo será
bueno en abril sin malos recuerdos hace
cuatro meses y tos perfectamente que se
grabó y
[Música]
de hecho cuando se grabó la entrevista
una de las anécdotas que cuento en la
misma es que un abogado me dijo
como
entenderle a la jueza que yo soy actriz
porno porque había grabado un vídeo con
una actriz porno esto lo cuento en la
entrevista
dando a entender que yo no tenía derecho
a la intimidad
porque habrá que ver lo que le dice en
verdad el abogado es yo hasta que no me
vea el vídeo si algún día lo publica o
lo sacamos lo que sea el vídeo del
juicio
no me lo creo
porque nada [__] lo cual es absurdo
porque por mucho que yo fuera una [__]
de una actriz porno
llámalo x
tendría derecho a la intimidad no pero
bueno la cuestión es que voy a entender
eso el tío bueno pues este es el juicio
que gane unas semanas más tarde
carme muchas gracias
no voy a decir nada no me va a poner muy
de este tal pero pero vaya pieza a pieza
el abogado que como digo que ha pasado
mucho tiempo de la entrevista y han
pasado muchas cosas desde entonces vaya
pieza el abogado está muy nerviosa nada
cero nervios y saber que tienes el apoyo
de mucha gente gracias de verdad
tan bizarro lo he reportado mis
historias de instagram vaya pieza el
abogado
y creo que luego más adelante el directo
dice como que no tiene vergüenza ahora
vaya piensa el abogado
va a tener miras dijo
madre mía bueno a ver
vamos a ver este comentario de la madre
porque la madre bueno la madre la madre
lo ha pasado fatal yo entiendo que es a
la madre pero esta mujer entra en cosas
que desde mi punto de vista no debería
entrar hoy apoya a tu hija darle
consejos dale cariño
pero hay cosas en las que no tiene que
entrar vale yo no creo que sea
vamos a llamarlo beneficioso para ella
para la madre si quiere que la queréis
si la chica quiere seguir siendo actriz
famosa y del rollo por supuesto los
insultos no se justifican no los
insultos se denuncian se reportan se
bloquea todo el rollo de ese no al final
al cien por cien que no tenga ningún
insulto eso nunca nos va a pasar por
desgracia y lo digo con mucha tristeza
pero nunca te va a pasar que al cien por
cien de insultos y de críticas vaya a
tener me entiende nunca nunca te va a
pasar entonces una madre meterse y más
con las críticas que tiene mieres y más
cuando no tiene la razón de su parte
pues al final lo pasa peor no entonces
aquí la madre mía de discute con una
persona y bueno
en los vídeos que en el vídeo que hice
ayer o antes de ayer no me acuerdo
cuando fue censura arroba de twitter lo
que pasa que en esta ocasión por no los
va a censurar por dos motivos uno porque
estamos en directo 2 porque tiene que
irse mil seguidores y tres porque han
mencionado su cuenta de twitter en
antena3 en una entrevista que ahora
mismo es viral por lo tanto pues ya está
puedo contestarle no la madre mía era
puesto hoy este tweet vale me doy por
aludido en un principio no me dio por
aludido pero luego más abajo o si dice
si tengo todos sus directos descargado
de you know
entonces bueno por si acaso fuera por mí
este tuit yo voy a contestar vale les
quiero decir unas cosas me vais a
permitir
229 directos borrados voy a leer el
tweet primero completo y luego voy
contestando vale como sé que ven todos
mis directos y sé que esto lo va a ver
le voy a contestar vale 229 directos
borrados con mucha prisa en cuanto
recibió la primera denuncia
229 directos que estaban descargados y
guardados ni recuerda las barbaridades
que en plena [__] de odio y misoginia
soltaban él y sus invitados y sigue
nosotras también seguiremos y este tuit
se han encargado de compartirlo todo no
entonces más abajo pues pone que si las
obsesiones de algunos si es que no paran
y hacer referencia hay uno que en you
know pues mira hay 11 más que estábamos
2 william ter y javier beirán por lo
tanto esto es blanco y en botella no
éstos antonias como el tuit que borracho
etiquetando a you know
pidiéndole que tomara medidas contra sus
creadores que eran barbados bárbaros y
acosadores que ese tuit en cuanto te lo
metí en la respuesta a la demanda los
borrachos porque hablamos de las cosas
que borró yo pero no hablamos de las
cosas que borracho vale antonia con todo
el respeto del mundo te voy a contestar
anthony la verdad porque no tengo ya a
día de hoy me gustaría acabar con el
conflicto
pero te voy a contestar con todo el
respeto del mundo porque tú no tienes
como masa personal conmigo no como crees
que esto te crees que esto es una
batalla que nos quita la vida que se nos
va la vida y no vale lo mío tuvo su
momento hace tres o cuatro años cuando
nos peleamos porque ustedes me hicisteis
cosas vale y me las hicisteis y sabes
que me las hiciste vale que por mucho
que lo niegue y por mucho que lo intente
torcer y que alarguemos el tema y todo
lo que tú quieras sabes que me hiciste
un montón de cosas sabes que me las
hiciste sabes que me hiciste daño y que
me hiciste y cosas para cabrear me y
sabes que te metiste conmigo y sabes que
yo también tengo un montón de tweets y
más que me en contra después y más que
luego ha tenido borrando y los tengo
identificados donde me insultas vale
entonces vamos a poner las cosas claras
vale vamos a dejar esto aquí hoy y a ver
si cada uno puede tomar su camino y ya
pero tampoco yo voy a dejar de hacer mi
trabajo porque pues mira
primero voy a empezar contestando a lo
de y sigue
y sigue que qué es lo que sigue y sigue
que el que es lo que sigo se está
faltado al respeto se la falta del
respeto a tu hija se le ha insultado la
he calumniado e injuriado qué es lo que
sigue antonio que he hecho vídeos
comentando sus movidas
que ha tenido una polémica y que ahora
mismo es trending topic en todas las
redes sociales porque ha hecho una
entrevista en un programa del corazón
hablando sobre su vida íntima qué es lo
que sigue que no que no quiere que haya
alguien desmintiendo no o sea que no
quiere que haya alguien dando la opinión
es que yo de verdad yo creo que franco
murió si no me equivoco hace unos 40 o
50 años vale entonces la libertad de
expresión existe tú me quieres demandar
de mándame y nos quedamos toda la vida
en los juzgados y tiréis el dinero y
todo lo que quieras pero te quiero decir
que yo mi trabajo no lo voy a dejar y
desde que pasó el conflicto vale y desde
que ya estamos en los términos que
estamos desde 2019 yo creo que tengo el
mayor cuidado posible y el máximo
respeto posible en mis directos y en mis
vídeos para que no haya nada lo que os
podáis agarrar pero no por temas de
demanda sino por tema de que no quiero
que este disco me acosa no sé qué
este es un canal de sal se o tú no le
puedes pedir a la revista lectura que no
saquen noticias de rociíto o de antonio
david vale en semana en lecturas en 10
minutos cada día se sacan tres cuatro o
cinco noticias de antonio david de
rociíto de jorge javier de todos tú no
le puedes pedir a un medio no le puedes
prohibir que hable de ti o sea tú lo que
quieres es que tu hija o sea lo que
queréis que tu hija vaya a un programa
del corazón
vaya a revistas como interviú que vaya a
la prensa que si quiera ser archiva el
caso del perro pero que no podamos
opinar porque claro entonces se os
desmiente y eso no puede ser aunque
pierda las demandas yo no voy a dejar de
hacer mi trabajo lo máximo que puedo
hacer es tener el máximo respeto posible
pero no con ustedes desde hace un montón
de tiempo cuando yo llegué a las redes
pues a lo mejor era más bestia venía más
de la calle venía más al bajado pero
desde hace mucho tiempo por procuro que
nadie se sienta ofendido con mis vídeos
vale
te lo voy a decir muy claro vale está
muy claro
bueno perdón voy a determinar leer
twitter lo digo
229 directos borrados es que yo ni
siquiera creo que haya hecho 229
directos
en la época que pusiste la denuncia es
que lo primero es que nunca he borrado
200 directos
nunca he borrado 200 directos no
entiendo esta cuenta de donde la sacas
nunca he borrado 200 directos y mucho
menos en cuanto a recibir la denuncia
porque ustedes siempre estáis con que yo
lo borré todo cuando recibí la denuncia
para que vía borrar si la denuncia ya
está puesta para que voy a borrar lo que
borró son cosas que me dan vergüenza lo
que borró son cosas pues que ya no me
representa vale y tengo todo el derecho
del mundo a hacer con mi canal y a
borrar lo que me dé la gana pero no me
suena 230 directos es que no me suena
nunca he borrado 230 directos jamás y
menos sobre ustedes los de los vídeos
que están puesto en la demanda siguen
públicos pero siguen público porque tú
quieres porque ustedes queréis seguir
yendo por ahí
me entendéis por qué es tan sencillo
como oye xavi mira es que en este vídeo
en este minuto me siento ofendida yo te
lo borro vale evidentemente te borra
cualquier cosa que no atente contra mi
libertad de expresión porque por ejemplo
el game over no lo voy a borrar el green
over en mi libertad de expresión y no
faltó al respeto a nadie pero si en
algún lo digo siempre con todos vale lo
digo siempre con todos
javi me acaba de dejar mi novio y lo
estoy pasando fatal lo único que me
quita el ansiedad es verte en directo
muchas gracias de corazón corazón rojo
corazón rojo gracias espero un abrazo
enorme y hoy me alegra muchísimo
diciéndome eso
yo he revisado a antonio de verdad y
sabes que las cosas que me pones en la
demanda no es verdad sabes que lo que yo
estoy peleando sabes que es verdad sabes
que me habéis hecho cosas pero ya a día
de hoy yo no se me va la vida con usted
es trabajo simplemente vale
si tú me estás diciendo aquí que yo he
borrado 200 vídeos vale me recuerda las
barbaridades que en plena [__] de odio
misoginia portaban él y sus invitados si
tú me estás diciendo aquí que he soltado
alguna burrada y que luego raro cuando
recibí la denuncia que no es verdad vale
porque la denuncia que recibo en una
fecha y cuando ustedes lo anuncia y es
otra pero bueno si tú me estás diciendo
aquí que lo que sea lo he borrado
cuando recibí la denuncia o sea 2019 si
tú me estás diciendo aquí que lo que sea
luego rao
cuál es la queja
si luego rap cuál es la queja antonia
si luego raúl cuál es la queja la queja
que siga dando noticia que siga opinando
que cuál es la queja
qué es lo que quiere denunciar ahora qué
es lo que quiere demandar pero si tú me
estás diciendo que luego raro pues si lo
borraba cuál es tu queja
no recuerdo
nunca
haberte dicho nada peor de lo que vayáis
dicho o hecho ustedes a mí
igualmente no se me caen los anillos te
lo digo aquí públicamente vale y si en
algún momento he tenido alguna expresión
que no fuera la más adecuada si te
sientes ofendida con algún vídeo en
concreto algún minuto en concreto
o si en algún momento que he procurado
que no pero si en algún momento
algunos de mis invitados que no sé a
quién se refiere porque aquí sube todo
quisqui si algunos de mis invitados o en
el chat que procuro tener cuidado o
alguien hojas ofendido te pido perdón
lo siento de verdad o sea no quiero
difamaron ni que os sintáis atacada ni
difamadas ni calumniada ni nada por el
estilo o sea digo lo que opino es lo que
siento en su momento al caracas tris a
mi familia me hicisteis mucho daño y
además sabes que existen más cosas
contra mí y que han borrado tuviese en
contra mía lo sabes lo sabe si al final
se demostrara entonces mi parte
si hay algo que te ofenda que yo creo
que no lo hay vale si hay algo que te
ofenda no que vaya contra mi libertad de
expresión mi opinión referente a lo del
perro mi opinión respecto a la
entrevista esta que ha tenido tu hija si
hay algo que tú digas mira a javi en
este minuto en este vídeo esto me siento
ofendida te pido perdón si alguien de
mis invitados en algún momento ha dicho
algo pues si lo borrado seguramente será
porque no quiero que os haga daño te
pido disculpa no me la vais a pedir
usted a mí cuando me lavo y falta pero
yo soy te lo pido te pido disculpa o
pido disculpa vale mi intención no es
ofender o me voy encuentra
estoy haciendo el salsero punto soy
personajes públicos estoy haciendo sal
seo y tu hija ha ido a un programa del
corazón lo siento vale pero me habéis
hecho cosas y lo sabes me habéis hecho
cosas vale lo dejo aquí públicamente si
hay algo que tú creas que se sobresee de
o lo que sea yo no es que a ver es que
no puedas otra cosa me estás diciendo
que ya está borrado por si hasta borrar
cuál es la queja
si ya está borrado cuál es la queja ya
no puede ser más que borrarlo no me voy
a dar con un látigo
lo siento si algún invitado en algún
momento ha dicho algo que se haya pasado
las rayas no me acuerdo de verdad y si
fue hace 3 o 4 años - y si estábamos en
plena guerra porque me estabais haciendo
cosas que empezasteis ustedes
lo siento en ese momento no lo pensé o
no me di cuenta estaba con la cabeza de
otra manera
lo siento pero que sepas cuerpo les va a
muchas gracias
pero que sepas que yo no voy a dejar de
hacer mi trabajo que si lo que quieres
es dinero y me quiere demandar más veces
no puedo hacer nada para evitarlo lo
máximo que está en mi mano es borrar las
cosas que hayas me entiendes pero si es
algo que esté con mi libertad de
expresión pues voy a seguir
ejerciéndolas
que dice y sigue nosotros también
seguiremos bueno que cada vez que hable
me vas a demandar
pues bueno
qué puedo hacer no familia ustedes
sabéis que yo de verdad y esque
es que me da coraje porque yo sé que me
han hecho cosas es que yo sé que me han
hecho cosas y ellas saben las cosas que
me han hecho pero para mí la vida sigue
vámonos pa lante y lo único que tengo
con ella es un proceso judicial que
todavía le quedará el porrón de años
arréglalo vamos a llegar a acuerdo
y cada uno por su lado de verdad cada
uno por su lado pero si tu hija va a los
programas del corazón voy a opinar
lo máximo que pueda hacer es gracias
juan muchas gracias perdona hijo
lo máximo que pueda hacer es tener el
mayor respeto posible igual que lo tengo
por todo el mundo pero la gente tiene
que aprender y tiene que evolucionar me
entiende pero me habéis hecho cosas tías
me habéis hecho cosas lo sabes o sea yo
no miento me puedo equivocar me equivoco
a un montón de es en la vida pero yo
nunca miento me habéis hecho cosas [__]
y lo sabéis sabes
evidentemente privada
y cosas que todavía están pendiente pero
a ver sinceramente
[Música]
es que dice y sigue y sigue que que lo
que sigo
haciendo vídeo
claro no
si en algún momento me condenan por algo
te pago no
espero que no porque no tienes la razón
pero
yo puedo seguir
sigue tu canal de peleas
y sigue también seguiremos bueno pues
seguir así que otra cosa no puede ser
verdad antonia
tengo tenemos toda la sinceridad posible
y te repito es que ni siquiera
siempre lo he dicho ya lo he dicho pero
con todo el mundo y me da igual decirlo
aquí delante de todo el mundo o sea si
cree que es orgullo obsesión
encabezonamiento no
lo que pasó la bronca que tuvimos y las
16 cosas me hicisteis cosas lo sabes
antonio
pero qué bueno que ya que si las cosas
que me habéis puesto en la demanda no no
las encuentro yo como ustedes las de sí
y tú lo sabes que oye qué hay un vídeo
por ahí perdido que tan faltado al
respeto algunos de mis invitados o
alguien que dio su viaje es que a lo
mejor no lo conozco no lo siento lo
siento te pido perdón vale y si alguien
del chat a ofendió en alguna ocasión o
lo que sea los cientos de pido perdón yo
aquí siempre le digo a todo el mundo
[Música]
que no falte el respeto a nadie que nos
falta de respeto a nadie de la gente que
hablo nosotros hablamos y
es que otra cosa no puede hacer si me
estás diciendo no es que los videos los
borraste hace tres o cuatro años
claro entonces posibles de borrado que a
mí no me suena ver a 300 vídeos ni 200
pero bueno es que cada vez que ve un
vídeo mío desde el 2017 2018 la verdad
es que lo vale pero bueno que si ves
algo que te ofende o qué crees que no
vaya en la línea de la libertad de
expresión
davis hito bravo le escribe el mío mira
hoy queremos decirle a xavi que por
favor correcto y lo quito no pasa nada
can it y dieron debe estar feliz
somos testigos de eso sabe que os hablo
con el corazón yo no soy falso ni nada
que seguramente me va por 800 demandas
mike conmigo no se van a cansar igual
que nos alcanza con su historia que
el que ha vivido igual para mí son otros
para mí son otros otros personajes del
corazón como los son rubios es que no es
que las obsesiones no las obsesiones no
entonces estoy obsesionado con el rubio
estudio 60 con ari gameplay estoy
obsesionado con windy y hai que mi
contenido es el sars eo que hago mi arma
otra cosa no te puedes ir lo siento de
verdad si alguien te falta si alguien
está falta de respeto en mi string lo
siento no pasará que alguien falte el
respeto a alguien ni a una mujer ni a un
hombre en mi stream y que yo lo dejé
público no va a pasar de verdad
que quiere reclamar dinero el tema de
ellas es que apostaron por la carta del
feminismo es un punto de no retorno una
vez que lo utilizan no pueden hacer otra
cosa que huir hacia adelante prefieren
morir sosteniendo el relato que manchar
la lucha
lo he dicho muchas veces yo creo que sí
yo creo que incluso le honraría dejar el
tema ya fíjate las posibilidades que
tienen
fíjate las posibilidades que tiene mi
área
no sé si está trabajando en un plan no
tiene un plan o lo que sea vale
según él o que llame la falta de respeto
de saberes que ya lo que me está
diciendo eso y yo que me conozco el
relato la historia porque yo lo diga lo
que quiere es que no haya nadie que te
entorpezca el camino a ver hija que sólo
lo que tú pide no puede ser
aquí si se insulta para el streamer
porque nunca hay un punto al moderador
eso es verdad aquí se insulta al
streamer
pero bueno yo creo que más no puedo
hacer chicos lo utilicen aquí con dos
mil personas y voy a dejar directos
subido voy a subir el trato vale o sea
más no pueda ser mi arma si tú quieres
seguir la batalla contra mí porque las
sigues porque sé lo que haces y las
sigues vale y te veo y me mandan las
indirectas de las cosas que me pone
sigue yo la verdad es que estoy en otra
cosa
javi ellas van hasta el final y ya lo
han demostrado con dallas contigo no va
contigo va a ser lo mismo bueno pero a
ver yo qué hago qué otra cosa puede
hacer por nada pues cuando me vengan
demandas pues tendremos que ir a las
demandas que otras cosas
otra cosa no puede hacer si ella les
sobra el dinero para tirarlo de azul
sabe pero es que yo es que otra cosa no
sé qué hago dejo el tema este tema es
intocable lo tengo prohibido entonces
entonces entonces de qué estaríamos
hablando
si yo tuviera prohibido que yo sé que
hay muchos compañeros que no tocan el
tema por este tipo de cosas
hola javi yo he visto tu contenido y
siempre que hay algo que sabes que te
equivocaste lo borraste y te disculpas
te eres un grande todos nos equivocamos
en algún momento pero en esta ocasión
estamos todos de acuerdo que puedes
opinar
ya otra cosa mejor no te puedo decir y
antonia actual lo que tú quieras pero
qué
piense que tú también me has hecho cosas
que me habéis hecho con sabores
que no quiero nada con usted en ningún
tipo de nada pero qué
cada uno por su lado vamos a nombrar
pero que si vas a un programa del
corazón opino no mi alma se hace una
película opinó que es que falta de
faltar ya no dice no
a lo que íbamos del antoniano aquí a una
chica vamos a pelearse con gente tanto
en twitter como editarán yo también he
visto vídeos en youtube y ella hablaba
en twitter
de hacerle [__] de echarle un polvo
y mensajes muy sucios delante de todo
internet
y vídeos donde ella también decía cosas
muy feas sobre otras chicas no quiero
decir que no tenga razón en lo que está
diciendo a día de hoy pero hay cada
vídeo en youtube que me deja sin
palabras
y hace por la madre nos dices dónde te
lo sacas del culo deja tu mensaje de
[__] y adiós puedes buscarlo tú misma
están subidos a youtube no tú asegura
que has visto eso
no ella no lo ha sido ha sido otra
por lo menos debería decir dónde y qué
vídeos son o es que los has oído de su
maltratador y te lo has creído sea la
antonia
llamando maltratadora a la lazio
cuando uno asegura algo tan grave tiene
que estar bien informado no crees y no
necesita buscar nada en youtube lo he
vivido en primera persona soy la madre
de maría
ponga la review y su novia hay un montón
son vídeos de ellos dos donde se hacen
preguntas y respuestas anécdotas hay uno
en concreto sobre feminismo escuchan su
opinión
[Música]
cuando estaban juntos maría tenía 17
años enserio estáis criticando la hora
porque con 17 años decía gilipolleces y
dice tenía 16 años y estaba en una
relación de maltrato si quieres la
crucificamos por lo que digo hace nueve
años dais todo el asco
esto ya a ver yo lo veo demandable lo
que pasa que yo me imagino que esta
gente están ya a unos niveles de
denunciarse los unos a los otros qué
pasaría con caro yo creo que yo ya local
entraba en un espiral que se encuentran
como en lo de wind michu y dallas es
como venga nos podemos permitir decir no
cualquier tipo de burrada sin límites
porque venga pues todos nos hemos dicho
cosas y hasta no pelea de youtube no
pelea pelea un conflicto no
yo no sé yo yo yo la entrevista yo la
entrevista
yo la he visto demandable
lo importante aquí es que ellas quedan
solas retratadas ha demostrado tuvo ha
demostrado que tu palabra vale más que
cualquier streamer que se dedica al
salsero
eso es vuestra opinión vuestra porque
sois mis seguidores vale las de las de
otros creadores pues son otras pero
bueno ya está yo os quiero muchísimo y
ya sabéis que aquí siempre se intenta ir
mejorando más a punto de ver es una
entrevista muy difícil muy complicada y
sobre todo quiero avisarte de que lo que
vas a ver es algo absolutamente
condicionado por la [__] [__] de
justicia patriarcal que tenemos en este
país ha hecho que la esto será la intro
que le hacen a la entrevista avisando de
que tienen que hacer segundas lecturas
porque van a decir cosas con cuidades
que no le denuncien es como haber
si acaso os voy a dejar por aquí el
enlace directo al programa de me haré
vale este que os voy a dejar por aquí y
nada me gustaría que me diréis vuestra
opinión porque yo sinceramente cuando
acabe la entrevista me quedé con rabia
ya me quedé con impotencia por el hecho
de pensar porque tenemos tan poca
libertad las mujeres encima las mujeres
que somos supervivientes de la violencia
que hemos sufrido a manos de hombres no
de no poder expresarnos libremente de
tener que estar sentada en frente de una
mujer que después de seis años tú la ves
a la cara y dices está muerta de miedo
de lo que pueda decir de lo de las
consecuencias que vaya a tener lo que
vaya a decir y es terrorífico
quién puede estar más muerto de miedo
una mujer por decirle maltratador a su
ex
o el ex cuando lo sentaron pidiéndole no
sé cuántos años de cárcel por
ciber acoso a menores
y es que le han hecho ese chaval tío o
sea me río yo él no se retira ni un pelo
pero las cosas que le han hecho se
echaba al pasar por dios
o sinceramente pero bueno también estoy
por otra parte contenta de haberle dado
espacio
en a3 player para contar toda su
historia y nada simplemente voy a pedir
que con esta entrevista en especial que
le dio mucho bombo y mucha voz porque
creo que es la única manera que tenemos
de poder ayudar en algo pues a una
superviviente de violencia más ahora
superviviente
complicada y sobre los habitantes
y una superviviente
esto es lo de los papeles que hemos
hablado antes que me recuerda lo de
fidel yendo por la
yendo por las cúpulas de la tele y demás
bueno